Oye, todavía estás por aquí.
Qué bueno verte de nuevo.
Todo bien.
Así que solo consolamos estos tipos de acciones y también lo hicimos.
¿Dónde hicimos eso?
También hicimos eso la parte de acción también.
Pero quiero decir que esto es agradable de ver, pero no queremos que el registro de la consola en todas partes en nuestra aplicación redux para todos
de nuestras acciones
Así que eliminémoslo y volvamos a la forma en que teníamos las cosas.
Déjame decir eso y también en el reductor eliminar nuestro registro de la consola.
Ahora bien, ¿no sería genial si hubiera una forma de que volvamos a nuestra aplicación y sigamos monitoreando nuestras acciones?
y depurar nuestras aplicaciones simplemente viendo qué acción se activó, qué reductor se activó.
Afortunadamente para nosotros hay una manera de hacer eso.
Ahora voy a mostrarte cómo es.
Pero primero tengo que admitir algo:es posible que te haya mentido un poco.
Ves que en realidad hay otra parte de este diagrama que te mostró y que es algo llamado middleware.
Y no te asustes
Es bastante simple y funciona de manera similar a cómo funciona middleware an express.js.
Simplemente escucha las acciones y es un túnel por el que pasan las acciones y según lo que el middleware
es decir, puede modificar la acción o disparar otra acción.
Entonces son como disparadores que las acciones pasan y algo sucede dentro de esta caja azul, antes de que
golpea el reductor
Entonces, ¿por qué podría ser útil para nosotros?
Voy a mostrarte una cosa para la que es realmente genial. Si volvemos al archivo index.js,
podemos instalar algo que es un middleware y se llama redux logger.
Así que hagámoslo:npm install redux-logger.
Muy bien, perfecto.
Y la forma en que usamos este registrador, lo que ayuda a iniciar sesión en la consola para que podamos depurar nuestra aplicación realmente
fácilmente, podemos importar aquí algo llamado createLogger que proviene del paquete que acabamos de
instalado, que es el paquete redux-logger y es muy fácil de usar.
Todo lo que tenemos que hacer es decir const logger eqals para crear Logger.
Y ahora que tenemos esta función de registrador, que es un middleware, podemos aplicar eso a nuestra aplicación redux.
Y la forma en que lo hacemos es a través del paquete redux que viene con algo llamado applyMiddleware
y aplicamos middleware dice bueno, queremos aplicar algún middleware a este flujo que tenemos en marcha
así que podemos simplemente en la función de crear tienda tenemos un segundo parámetro que dice applyMiddleware y
darle el middleware que nos interese.
En nuestro caso, el registrador. Entonces digamos eso. Voy a NPM comenzar aquí.
Y la forma en que creamos el registrador porque esta es una función, necesitamos ejecutar la función.
Ahorremos, regresemos, no tenemos errores de registro de consola.
Pero ahora, si escribo algo en la caja, veo que acabo de tipear L y el registrador el middleware atrapado
mi acción y dijo En la parte superior de esta acción que va a entrar en el reductor quiero también consola
registra esto y esa es la acción.
Así que obtengo una búsqueda de estado previa. Campo estaba en blanco y luego la acción que tomamos fue CHANGE_SEARCH_FIELD.
con la carga de "l".
Y el siguiente estado fue searchField con una "l".
Cuan genial es eso.
Tenemos registro instantáneo en nuestra aplicación y este registrador nos ayuda a trabajar mejor con nuestro código.
Aquí está la parte más emocionante de esto. Porque ahora mismo es difícil decir por qué esto es útil.
que solo obtener un poco de registro.
Pero la belleza con redux es el hecho de que hace que sea tan sencillo razonar sobre su aplicación, y
monitorea por qué está pasando tu aplicación.
Ya ves que tenemos un sistema limpio para que podamos monitorear
Cada una de nuestras acciones para que no importa cuántas acciones tengamos siempre podemos predecir lo que son
va a hacer.
Podemos escuchar qué salida de registro ocurrió cada una de estas acciones, porque el reductor es una función pura.
Siempre sabemos que va a regresar el mismo estado y de nuevo debido a la forma de reaccionar funciona también
Sabemos que tan pronto como el estado cambie, va a hacer los cambios predecibles a nuestra vista. Y con
el middleware podemos registrar estas acciones.
Y teóricamente podemos incluso retroceder en el tiempo y jugar diferentes acciones que nuestros usuarios juegan.
Porque tenemos una lista, una lista cronológica de todas estas acciones
ahora. es por eso que me gusta enseñar redux.
No es porque la biblioteca estará presente por toda la eternidad.
No, lo más probable es que sea reemplazado por algo nuevo de otras herramientas y bibliotecas.
Pero es una biblioteca realmente importante que cambia la forma en que pensamos sobre la creación de aplicaciones en su lugar
de simplemente tener acciones desordenadas en todas partes y solo pensar en el código o algo que seguimos atacando
y sigue construyendo y sigue agregando características diferentes a, redux
te hace pensar de una manera de oye cómo puedo hacer una aplicación que sea capaz de escalar de una manera en la que tenemos miles
de interacciones del usuario millones de interacciones del usuario.
¿Cómo podemos hacer para que la información fluya de uno a otro en una vista predecible, en una
sistema que es predecible
Y como desarrollador sénior realmente quiere pensar en esto, ¿cómo está construyendo sistemas que funcionan?
realmente muy bien juntos y son lógicos y fluyen muy bien.
Y es por eso que redux se inspiró en el diseño de bases de datos porque las bases de datos son similares.
Siempre actúan constantemente sobre ellos.
Hay lecturas, hubo escrituras, y necesitan una forma de asegurarse de que manejen a todas estas personas sumergiendo
sus manos en la base de datos y haciendo cosas, pero también evitando errores y errores y todas estas cosas
al mismo tiempo.
Esta es una nota secundaria, pero creo que es importante entender esto, y esta es una buena manera de
pensar en cosas y diagramas de flujo de cómo los datos fluyen a través de su aplicación y cómo debe estructurar su
aplicación para que los datos fluyan sin problemas.
Finalmente quiero mostrarte otra herramienta. Me gusta el registrador redux porque es simple, pero Redux DevTools
es realmente muy bueno y utiliza esta idea de middleware para escuchar acciones y desconectarse para usted
toneladas de cosas interesantes que incluso puede reproducir historias y lo que hizo en la aplicación.
Es una herramienta muy buena con la que puedes jugar por ahora.
Hemos aprendido sobre middleware.
Hemos creado nuestra tienda y tenemos una imagen completa. ¿O nosotros?
Hay otra parte de nuestra aplicación que debemos convertir en redux.
Entonces, dicho esto, te veré en el próximo. Adiós